دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(مسرح إكس)
هل رأيتها؟
نعم.
هل تعرف أين هي؟
كيف سأعرف؟
ألم تقل أنك رأيتها؟
نعم لقد رأيتها.
لقد كان في إشعار المطلوبين
لقد رسمت.
لقد نظرنا إلى الأمر بعناية.
هل أنت تمزح معي؟
لم أفعل ذلك، يا سيدي الضابط.
اسمك هو كونغ كيو، أليس كذلك؟
أنا كونغ تاي، ضابط.
كونغ تاي.
عادة، الناس ينادونك بـ Feichuan؟
نعم.
أعمالك في مجال المأكولات البحرية
إنه كبير جدًا.
ليس حقيقيًا.
انا فقط ابيع
بعض الأسماك الصغيرة والروبيان.
الأسماك الصغيرة والروبيان.
بصرف النظر عن المنتجات المائية،
هل هناك أي عمل آخر؟
لا.
ما يهم
يتم التركيز على الأعمال التجارية.
حينها فقط يمكننا تحقيق الأرباح.
هل تقوم بالتهريب
الناس في الخارج؟
ضابط،
لا تتحدث هراء.
لن أفعل أي شيء غير قانوني أبدًا.
في غرفة تشين هونغ،
لقد وجدنا ملاحظة
مع اسمك ورقم هاتفك عليه.
هل سبق وأن اتصل بك تشين هونغ؟
فكر جيدا قبل أن تجيب.
إذا اكتشفنا
أنك أخفيت هذا عنا،
سوف تتحمل المسؤولية القانونية.
فكر في الأمر جيدًا قبل أن تتكلم.
أنا حقا لا أعرف هذه المرأة.
من الواضح أنك لا تقول الحقيقة.
كل كلمة قلتها
هي الحقيقة يا سيدي الضابط.
على ما يرام.
فقط انتظر.
دعنا نذهب.
كن حذرا يا ضابط.
السلالم زلقة للغاية.
هذا الرجل ماكر للغاية.
شياوشياو،
اطلب من شخص ما أن يراقبه.
فهمتها.
سوف نراقبه عن كثب.
=شخصية=
=الحلقة 11=
دعنا نذهب إلى المستشفى لإجراء فحص.
أنت فقط تأخذ مسكنات الألم
كلما تؤلمك معدتك.
إنه بخير.
لقد كنت مشغولاً للغاية
لتناول الطعام اليوم.
أنا أشعر بتحسن كبير الآن.
أنت متعب بالفعل.
لماذا لا تأخذ إجازة
والراحة في المنزل لبضعة أيام؟
كما تعلمون، هذه مشكلة قديمة.
أنا بخير حقا.
تريد أن تأخذ Mengmeng
إلى شيامن لتلقي العلاج، أليس كذلك؟
دعونا نستعد للانتقال إلى هناك.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
انتظر ماذا؟
أعتقد أنك كنت على حق في المرة الأخيرة.
علاج مينجمينج
سوف يكلف الكثير.
إن مستوى المعيشة في شيامن
أعلى من هنا أيضًا.
ما قلته في المرة الماضية
لم يكن مدروسا جيدا.
يمكننا الانتظار لفترة أطول قليلاً.
إذا كان لديك بعض المشاكل،
لا تخفيه عني.
ويتشنغ، هل تعرف؟
ليس كل زجاجة منجرفة
يمكن أن تؤخذ بعيدا عن طريق التيار.
حقًا؟
لكن هايزي كليف مختلف.
الزجاجات المنجرفة التي ألقيت هنا
سوف تختفي كلها
لذلك أصبح من الأسهل تحقيق الأمنيات.
ما هي الأمنية التي تريد تحقيقها؟
أريد أن أحقق أمنية
متعلق بك.
هل يمكنني استعارة شيء منك؟
بالتأكيد.
انتظر؛ لماذا فعلت...؟
ويتشنغ.
لقد أردت دائمًا العثور على
شخص يمكنني الاعتماد عليه.
هل تعتقد
هل السماء ستوافق؟
لين تشانغ،
يمكنك الاعتماد علي.
لقد ذهبت الزجاجة المنجرفة.
نعم.
حتى السماء تباركنا.
(منتجات تيانتايان الصحية)
(ابحث عن التعاليم القديمة،
ساعد من هم في محنة)
(تيان كاي)
إذا كان قصيرًا جدًا،
فسيكون من غير المريح ارتداؤه.
لذا،
يجب أن يكون على حق تماما.
السيد ما
أنا هنا للنظر إلى الملابس
وشيء آخر.
السيد وانغ،
ملابسنا
هما نفس الشيء.
هذا النمط شائع الآن.
يظهر أنكما
تتمتعان بنفس الذوق الجيد.
بالفعل.
نفس القميص يرتديه أشخاص مختلفون
يبدو مختلفا.
ماذا تريد أن تأكل الليلة؟
أريد أن أسأل السيد وانغ.
لقد دعاني لتناول العشاء.
ماذا نأكل؟
ماذا تحب أن تأكل؟
لماذا لا يكون المطبخ الياباني؟
سمعت
عن مطعم جديد للمأكولات اليابانية.
إنها باهظة الثمن للغاية،
لذلك لم أدفع ثمنها ببذخ.
دعني أستفيد من السيد وانغ.
إنها مجرد وجبة.
لن يكلف الكثير.
القدرة على تناول وجبة معك
هذا هو حظي السعيد.
السيد ما، انضم إلينا.
- انسي الأمر.
- لا.
سأذهب لأحضر لك حجمًا أكبر.
ماذا تقصد؟
لقد ناديتني بالسيد ما أمامه
وجعلته يرتدي نفس القميص الذي أرتديه.
أنا أدير عملاً تجارياً.
لا أستطيع أن أقرر
ما يريد عملائي شراءه.
لا تكن غير معقول.
اتركه.
أنت تؤلمني.
السيد وانغ.
شكرًا لك.
هذا القميص
إنه رائع جدًا.
ويتشنغ، هل أنت هناك؟
الباب ليس مغلقا.
ويتشنغ،
لماذا تأكل المعكرونة الفورية؟
توقف عن أكل هذا.
لقد اشتريت هذا لك.
نودلز الأرز المفضلة لديك.
تناوله وهو ساخن.
ما هو الخطأ؟
لقد انتهيت من العبث مع وانج
ورجعت لأرى كم أنا مثير للشفقة؟
ما ويتشنغ، كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
ربما أنك لست هادئًا جدًا اليوم.
سأغادر الآن.
يجب عليك أن توضح لي الأمور اليوم.
هل أنت جاد معي؟
أم أنك تلعب معي فقط؟
دعونا ننتظر حتى تهدأ.
لا أستطيع أن أهدأ بعد الآن.
أخبرني.
أخبرني هل تلعب معي؟
ما ويتشنغ!
هل تلعب معي؟
تعال الى هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل سوف تجد وانج؟
هل هو أفضل مني؟
ما ويتشنغ، دعني أذهب!
حتى أنك أتيت إلي بنفسك.
أتركني!
على ما يرام.
تعال.
أتركني!
لماذا؟
أنت تحبه، أليس كذلك؟
ما ويتشنغ!
هل تحبه؟
أتركني!
أخبرني هل يعجبك؟
ما ويتشنغ!
ما مشكلتك؟
الدواء...
(شين كانغ فو)
الدواء.
دوائك.
هنا.
خذها.
هل تعاني حقا من أمراض القلب؟
لقد قلت لك منذ وقت طويل.
لماذا لا تصدقني؟
قال الطبيب
الطب متقدم في أيامنا هذه.
يمكن إجراء الجراحة مع متبرع بالقلب.
كنت أعتقد
كان بإمكاني أن أعيش بقدر ما أستطيع أن أذهب.
لن يهم إذا مت.
ولكن الآن التقيت بك، أليس كذلك؟
لذلك أريد أن أبقى على قيد الحياة.
لكن تكلفة العملية الجراحية تبلغ 150 ألف يوان.
ثم فكرت
حول الحصول على المزيد من المال.
كنت أفكر
ربما أستطيع أن أتملق السيد وانغ
و احصل على إعفاء من بعض الإيجار.
ثم قد يكون لدي 150 ألف يوان.
لأنني أريد الاستمرار معك.
إذا كنت تعاني من نقص في المال، فقط أخبرني.
150 ألف يوان.
سأعطيك إياها.
لم آخذ أموالك من قبل.
من المرجح أن أفعل ذلك الآن.
إذا أخذت أموالك،
سوف أتعرض للضرب.
لا أستطيع تحمل ذلك.
لا أعلم عن مشكلتك.
لو كنت أعلم في وقت سابق،
لم أكن لأفعل هذا.
عندما نكون معا،
ما هو لي فهو لك.
بالتأكيد يمكنك استخدام أموالي، أليس كذلك؟
أنا لا أصدقك.
لقد كنت متهورًا جدًا في هذه اللحظة.
أنا آسف.
أقسم
أنه لن يكون هناك مرة أخرى أبدًا.
قطعاً.
من فضلك صدقني.
لو سمحت.
أرجوك.
آسف.
إنه خطئي.
عذرا أعطني فرصة أخرى.
تمام؟
تحملها.
الدواء يؤلم قليلا
لكنها لن تترك ندبة.
إنه بخير.
هونغ.
إذا سقطت مرة أخرى،
حاول حماية رأسك أولاً
وتسقط على الأثاث الناعم.
لن تكون الإصابة خطيرة جدًا.
على ما يرام.
عندما سمعت عن أشياء
مثل هذا من قبل،
كنت أعتقد
أنه لو كنت أنا،
سأذهب ضده بالتأكيد
وقاتله.
بشكل غير متوقع،
عندما حدث لي ذلك بالفعل،
لم أستطع الفوز حقًا.
في اللحظة
لقد ثبّتني
لقد أدركت مدى الألم الذي شعرت به
وكم كنت عاجزًا.
لقد كنت خائفة حقًا
من أن يقتلني في الثانية التالية.
لقد كانت هذه المرة الأولى فقط بالنسبة لي.
في العام الماضي
لا بد أن الأمر كان صعبًا جدًا عليك.
وهنا 150،000 له.
ألم يأخذ منك 100 ألف؟
ويمكن اعتبار المبلغ المتبقي وقدره 50,000 فائدة.
لا يمكن اعتباره تعويضًا،
لكن
أظن
يجب أن يكون هذا كل المال الذي لديه.
لماذا يعطيك هذا المال؟
لا تقلق بشأن ذلك.
بفضل مهاراتي في التمثيل
وبعض الدموع
متى سيصبح الأمر أفضل؟
خطوتنا التالية يجب أن تكون
العثور على شاهد.
لا تقلق بشأن ذلك.
عندما يضرب الرجل امرأة،
سوف يفعل ذلك مرارا وتكرارا.
لدي شخص في ذهني بالفعل.
لا تقلق.
(تيان كاي)
هل قمت بتحديد موعد لهذه العملية الجراحية؟
انا اسألك سؤالا.
لماذا تستمر بالسؤال عن ذلك؟
انا اهتم لامرك.
لقد قمت بالتسجيل.
قال الطبيب أنه يجب علي أن أنتظر
متبرعًا بالقلب.
فقط انتظر.
هل لا زال علينا الانتظار بعد الدفع؟
إذا لم تدفع
فكيف يسمحون لك بالانتظار؟
ولكن أليس هذا في الأساس عملية احتيال؟
هل هناك فائدة
إذا تم الاحتفاظ بالمال معه؟
ما ويتشنغ,
هل أنت قلق بشأن صحتي
أم بشأن المال؟
بالطبع،
أنا قلق بشأن صحتك أكثر.
يمين؟
أنا قلق فقط.
إذا كان الأمر كذلك، فلا تسأل.
كلما سألت أكثر،
كلما زاد قلقي.
(تيان كاي)
السيدة لين، هل أنت هناك؟
نعم.
لا تخرج، سأطرده.
(تيان كاي)
السيد وانغ.
اليوم هو يوم خاص.
ما هو اليوم؟
لا بأس إذا كنت لا تتذكر.
انا أتذكر.
أتمنى أن يكون هذا اليوم وهذه اللحظة
تعال كل عام.
أنت رائعة الجمال.
عيد ميلاد سعيد.
أنا...
شكرًا لك.
هل أحببت ذلك؟
نعم.
السيد وانغ،
كيف عرفت أن اليوم هو عيد ميلادي؟
عندما استأجرت المكان،
أعطيتني نسخة من بطاقة هويتك.
لقد تذكرته في ذلك الوقت.
كم هو مدروس.
السيدة لين، دعونا نتناول العشاء معًا.
الليلة؟
لماذا انت هنا؟
عيد ميلاد سعيد.
(تيان كاي)
سيد ما، ماذا تفعل؟
خدش سيارتي؟
متى رأيتني أفعل ذلك؟
ماذا تفعل؟
تحتاج إلى دليل لتقول ذلك.
ماذا تفعل في وضح النهار؟
هل تريد أن تضربني؟
لا أحتاج إلى أدلة للتغلب على الحثالة.
تعال، اضربني هنا.
لقد خدشته للتو.
سأدفع لك مهما كان الثمن.
السيد ما، السيد ما.
دعه يذهب. يجب أن أتعامل معه اليوم.
سيد ما، اهدأ.
-اتركني.
-اهدأ.
دعني أذهب! دعني أذهب!
ماذا تريد؟
فقط انتظر.
سوف انتظر.
السيدة لين.
لقد أرسل لي صديقي بعض الفاكهة.
لقد أحضرت لك صندوقًا.
السيد وانغ، شكرا لك.
فقط اتركه هنا.
لماذا ترتدي النظارات الشمسية في الداخل؟
لا شئ.
ماذا حدث لوجهك؟
أنا...
عندما استيقظت،
لقد اصطدمت بشيء ما عن طريق الخطأ
و
لقد أصيب.
من الواضح أن أحدهم ضربك.
أخبرني من فعل ذلك.
سأذهب للبحث عنه.
لا.
لقد اصطدمت للتو بشيء ما.
لا بد أن يكون ما ويتشنغ.
سأذهب لتصفية الحساب معه.
السيد وانج،
من فضلك لا تقف بجانبي مرة أخرى.
أخشى أنه إذا ذهبت،
هو سوف...
أمس،
بعد أن لكمته،
لقد غضب بشدة.
اعتقدت
ينبغي لي أن أذهب وأعزيه.
لكن هو...
لقد تصرف بطريقة متطرفة إلى حد ما.
كيف أصبحت تحبه؟
في الحقيقة،
عندما لا يكون السيد ما غاضبًا،
إنه لطيف جدًا معي.
يحدث هذا أحيانًا فقط.
أنت ساذج جدًا.
بمجرد أن يعتاد الرجل على ضرب المرأة،
لن يتغير أبدًا
سوف يتغير.
السيد ما أدى اليمين.
قال
لن يفعل هذا مرة أخرى أبدًا.
لذلك قررت
أن أعطيه فرصة أخرى.
إنه اختياري بعد كل شيء.
شكرا لك، السيد وانغ،
لأنه يهتم بي بهذه الطريقة.
لكن...
من فضلك العودة الآن.
أخشى أنه إذا رأى ذلك،
سيكون من الصعب بالنسبة لي أن أشرح.
دعونا نأخذ أمي إلى المنزل.
(يوبيشي)
أين تشانغ يان؟
لماذا انت هنا؟
طلب تشانغ يان الإجازة وغادر مبكرًا
لشيء ما في فترة ما بعد الظهر.
هل غادرت؟
لا بد أنك كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة،
لذلك عليك دائمًا
إجراء جرد في الليل.
مشغول؟ لا.
نحن لا نقوم بالمخزون.
لماذا أمي تعمل دائمًا لساعات إضافية؟
ماذا تريد أن تأكل الليلة؟
سأطبخ.
اذهب وتناول الطعام.
لا تنتظرني.
أخذ تشين يوم إجازة اليوم.
أنا أغطي نوبتها.
ماذا عن عدم الذهاب؟
لقد كنت تعاني من آلام في المعدة
ولم يكن لدي الوقت
للذهاب إلى المستشفى.
لقد وعدتها.
لن أذهب في المرة القادمة.
لا أزال أتذكر المشهد
من وفاة هوانغ شوكوان بشكل واضح،
لذا دعوني أقوم بترتيب المشهد هذه المرة.
الشيء الأكثر أهمية هو كيف
لأسمح لهم باكتشاف
هويتي بعد ذلك.
هل لا تزال لديك بطاقة البنك الخاصة بك؟
عندي واحدة.
لقد كانت الشرطة تطاردك
لأكثر من عام.
بمجرد إجراء التحويل،
سوف يأتون بالتأكيد.
أعطي هذه البطاقة إلى ما ويتشنغ.
ثم سأخبره
لا أريد أمواله بعد الآن؟
يمين.
لم تخبر دانشون؟
ولكنه يشك بي بالفعل.
لا أزال أريد التوقف لفترة من الوقت.
سأعود مبكرا اليوم.
هونغ.
لم تغادر؟
ماذا يحدث هنا؟
دانشون.
أستطيع أن أخبرك،
لكن
يجب أن تعدني بأنك
لن تتصرف بشكل متهور.
تريد أن تأخذ Mengmeng
إلى شيامن لتلقي العلاج، أليس كذلك؟
دعونا نستعد
للانتقال إلى هناك.
كما تعلمون، هذه مشكلة قديمة.
أنا بخير حقا.
سأقتل ما ويتشنغ.
اذهب إلى المنزل.
لقد أخبرني هونغ بالفعل.
أنا أعرف.
كيف تحملت ذلك وحدك؟
لم أكن أدرك أنك مررت
بكل هذا الألم.
لقد أخفيته عنك عمدا.
كيف يمكنك أن تكون أذكى مني؟
دعونا نذهب إلى المستشفى مرة أخرى غدا.
- سأجد لك أفضل طبيب.
- دانشون.
لا أريد الذهاب بعد الآن.
فقط فكر بي كشخص خجول.
لا أريد أن يحكم
علي بالإعدام مرة أخرى.
هل هذا حقا ما تريده؟
يمكنك بالتأكيد أن تفهمني،
يمين؟
كنت أعيش من أجل الآخرين
وأقمع نفسي.
ربما تكون هذه هي المرة الأخيرة في حياتي
أنني أستمر.
دانشون،
أريدك أن تدعمني.
سأعتبر الأمر كما وافقت عليه.
لقد عرفت أنك ستوافقني الرأي.
أنا آسف.
آسف.
أنت الرجل الذي أحبه أكثر من أي شيء آخر.
ولكنني فعلت معك الشيء الأكثر قسوة.
دانشون.
دانشون.*
اعتقدت أننا يمكن أن نكبر معًا.
عندما نكبر معًا،
ماذا سنفعل؟
نحن
سوف تأكل جيدا
نم جيداً،
وفكر في منجمينج
ونحن.
أليس هذا مثل حياتنا الحالية؟
لذا،
أنا أيضا لا أشعر بالندم.
(محلول حفظ الدم)
لقد قصصت شعري
قبل أن أهرب.
سأبدأ الآن.
ما هو نوع المكياج الذي تريدينه؟
شيء أكثر بريقا.
ينبغي أن يكون رائعا
ومذهلة مثل النار.
بهذه الطريقة سأشعر
أنا لا أخاف من أي شيء.
هل أبدو جيدا؟
نعم.
قال العراف
شفتاي رقيقتان
وهو ما يعني القليل من الحظ.
لذلك، أريد دائمًا تغطيتهم.
إذا أصبحت شخصًا آخر،
ربما مصيري
يمكن أن تكون مختلفة.
هل أبدو جيدا؟
أريد أن أبدو مثلك.
لا أريدك أن تموت.
أنا لا أريد أن أموت أيضًا.
هونغ،
أريد أيضًا أن أعيش مع دانشون.
أريد أيضًا أن أشاهد منجمينج يكبر.
لماذا لا أستطيع أن أعيش فقط
مع دانشون؟
لماذا جعل منجمينج تفقد والدتها؟
- لماذا؟
- استمع لي.
دعونا نتوقف.
تعود إلى منجمينج
و دانشون.
فلننهي هذه الأيام الأخيرة على خير،
تمام؟
Ma Weicheng أذى Mengmeng.
يجب أن أجعله يدفع الثمن.
لم أستطع حمايتها في ذلك الوقت،
لذلك يجب أن أجعل الرجل الذي يؤذيها
تلقي العقوبة الآن.
هونغ،
ساعدني.
أنت...
تمام.
سأساعدك.
توقف عن البكاء.
هيا، سأضع
مكياج ساحر عليك.
هونغ،
ربما لا أستطيع الانتظار
حتى الوقت الذي خططنا له.
(منتجات تيانتايان الصحية)
لماذا؟
لقد أصبت باليرقان في عيني.
إذا استمررنا في الانتظار، فلن نبدو متشابهين.